# ترجمة #\N| شريف عمرو - محمود ملهم |
‫شركة "اوريون" للأفلام
‫شركة "بورن"
‫"كازلان"
‫في "كازلان"، نؤمن أن السعادة
‫أهم من الترفيه
‫أنه حول أن تكون معروفاً، مفهوماً، محبوباً
‫أقدم صديقك المفضل الجديد، "صديقي"
‫مرحباً يا "صديقي"، دعنا نذهب لنشاهد التلفاز
‫حسناً
‫مرحباً، أنا "صديقي"، يمكنني أن
‫أساعدك في جميع أنحاء المنزل
‫يمكن لـ"صديقي" الأتصال والتحكم..
‫بكل منتجات "كازلان" الخاصه
‫بك و اجهزة المنزل الذكيه
‫يمكنه أن يكون منسق الموسيقي الخاص بك
‫ويساعد في تنظيف المنزل
‫التحكم بنظام المحور الذكي بأكمله
‫"صديقي" يستخدم تكنولوجيا التعلم الذاتي المتقدمه
‫ليستطيع بأستمرار إيجاد طرق للترفيه عنك
‫مرحباً يا "صديقي"، أنا (بين)، لدي 13 عام
‫مرحباً يا "صديقي" انا (بين)
‫ولدي 13 عام
‫لا تنسي كتاب العلوم
‫أنه يتكيف مع روتينك اليومي
‫شكراً
‫وإيجاد طرق لجعل الحياه أسهل
‫عن طريق الأتصال بخادم من خدمات "كازلان"
‫شكراً يا "صديقي"، أحتاج إلى سيارة لتقلني رجاءً
‫السيارة في طريقها
‫عندما يضع "صديقي" بصمته عليك
‫سيصبح أفضل صديق لحياتك
‫أنت صديقي
‫و"صديقي" يعد أحدث ضمانات الذكاء الاصطناعي
‫ليؤكد أن طفلك سيكون بأمان
‫اهلاً!
‫- مرحباً
‫- لم يخبرني أحد
‫أن الدميه اللعينة حية
‫حسناً، لا أظن أ،ه مسموح لك أستخدام هذه الجملة
‫أراد أبني الشقراء، كما تعلمين، هذه
‫أجل، إذن هذه هي "صديقي 2"
‫والتي لم تصدر بعد
‫ويبدو..
‫أنك أشتريت "صديقي 1" ، والذي هو هذا الطفل
‫اسمعي، لقد أنتظرت 3 اسابيع
‫لكي تأتي هذه الدمية اللعينة الحيه إلى البريد
‫حسناً، أنا آسفه جداً أنك لم تقرأ الصندوق
‫وحتي...هناك نافذه
‫لكي تستطيع رؤية..
‫أن شعره أحمر وليس اشقر
‫شكراً
‫شكراً للتسوق في "زيد مارت"
‫مرحباً
‫مرحباً، كنت فحسب..
‫تبدين في حالة مزريه
‫ماذا حدث لكِ؟
‫شكراً، وراقب الفاظك
‫آسف
‫اخبرتك أن تقوم بتفريغ تلك الصناديق يا (آندي)
‫أجل، أعلم، كنت أفعل
‫أردت صنع خريطة عقلية
‫لأين أضع كل شئ أولاً
‫كما تعلمين، لنصل لأقصي "فينج شوي"
‫(فلسفه عن ترتيب الأغراض)
‫أظن أن تحاول أن تصل لأقصي "فينج شوي" بكل جد
‫نسيت ترك الهاتف
‫لخمس ثواني وإطعام [روني]
‫أتعنين هذا الهاتف اللعين
‫الذي من المفترض استبداله في عيد ميلادي؟
‫أعمل لدوامين بالفعل يا عزيزي
‫لأحاول شراء مساعد للسمح جديد لك
‫هذه جيده بالنسبه لي
‫ولكن هذا مصدري الأول للتعلم
‫يا إلهي، لم أفكر بهذا ابداً بهذه الطريقة
‫مهلاً
‫دعني أري لأين وصل مدي تعلمك
‫يا إلهى، لا يمكنني الهروب من هذه الدمية
‫- حسناً، مهلاً، مهلاً
‫- لا
‫سيبقي هذا معي لباقي الليلة
‫- ماذا؟ انتِ..
‫- لا
‫لا يمكنكِ فعل هذا، هذا الشئ
‫الوحيد الذي يمكنني فعله
‫هناك عالم كامل من الأشياء
‫التي يمكن فعلها حرفياً
‫انظر، طفلان يقفان تحت المطر، هذا يبدو مرحاً
‫يمكن أن يكونا اي شخص، يمكن أن يكونا قاتلان متسلسلان
‫يا عزيزي
‫تحدثنا حول هذا
‫قلت أنك ستحاول..
‫انشاء اصدقاء جدد
‫من المفترض أن هذا الإنتقال بدايه جديده لنا
‫لعلمك، لست بحاجه لتفريغ..
‫او فعل أي شئ الليلة
‫إذا ذهبت للخارج فحسب وحاولت
‫سأعطيك هاتفك
‫حسناً، سأكون بالخارج
‫حقاً، كان هذا هو الأمر؟
‫أخذنا هذا من 3 أسابيع
‫ولكننا أخذناها للمنزل، وشغلنها
‫وأصبحت أعينها حمراء
‫وهناك خطبٌ ما بها
‫كان هذا غريباً وظننت فحسب..
‫مع خروج الجديدة خلال اسبوعين
‫سيكون من الافضل لأجلي ان أقوم بازالة
‫إبعادها عن يدي
‫لذا، أنا أتسائل فحسب
‫هل يمكنني إستعادة اموالي؟
‫أجل
‫مرحبا يا (ويس)!
‫- مرحباً
‫- مرحباً، أنا فضوليه فحسب
‫ماذا يحدث للبضائع التي يتم اعادتها كهذه؟
‫التي يكون بها تلف شديد
‫أجل، نُعيدها إلى "كازلان"
‫وماذا يفعلون بها؟
‫علي الارجح يرمونها في ضاغطة القمامة
‫لا أعلم، الإصدار الجديد قادم
‫ولن يهتم أحد
‫بهذا الشئ في خلال اسبوعين
‫لذا، لن يهتموا إذا أخذت هذه
‫إلى الشاحنه، صحيح؟
‫أنا سأهتم
‫بحقك، عيد ميلاد إبني قادم، هل يمكنني أخذها؟
‫- أنتِ لديكِ طفل؟
‫- أجل، لدي طفل
‫كان لدي 16 عام من الانتاجيه، اتفقنا؟
‫إذا كنت تريد أن تعرف
‫بحقك
‫سيكون هذا سرّنا الصغير
‫لا يجب أن يعلم أحد
‫مثل الوقت الذي ضاجعت فيه (سوزان) في المخزن
‫كيف حال زوجتك بالمناسبه؟
‫هل يمكنني أن آخذها؟
‫أعطني إياها
‫وأنا آخذها
‫ها نحن أولاء يا (ويس)
‫أرسل تحياتي لزوجتك
‫حسناً
‫- يا إلهي
‫- تباً
‫مرحباً يا عزيزي
‫عدت للمنزل مبكراً
‫- هل تتذكر (شاين)؟
‫- مرحباً يا صاح
‫لقد مر بعض الوقت
‫سأعد العشاء، هل أنت جائع؟
‫لا، سأتسكع..
‫مع بعض الاطفال وسط القاعه في الواقع
‫حقاً، من؟
‫سأذهب، وداعاً
‫إذن، ماذا أنت؟
‫نوع من المدخل في الطابق الرابع
‫أو ما شابه؟
‫ماذا؟
‫اسمك (آندي)، صحيح
‫لقد أنتقلت إلي الشقه 401 للتو
‫أجل، أراك بالخارج هنا..كثيراً
‫لا، هذا ليس أنا
‫لدي مثل، خمسة اخوان توائم
‫لذا، نحن نأخذ مناوبات
‫هل ستأتي للداخل أم ماذا؟
‫سأتي حالاً يا أمي
‫أمهليني دقيقه فحسب
‫احبك
‫هذه أمك إذاً
‫إنها توصلني إلى العشاء كل أسبوع
‫لذا، أسمع يا رجل، إذا أردت أن تخظِ ببعض العشاء
‫مُرحب بك الإنضمام لنا، لأنه يمكنني
‫استخدام الأحتياطي، لأنها
‫(آندي)؟
‫ما الذي يحدث؟
‫هل هو في مشكله؟
‫أجل، العديد من المشاكل
‫تلقينا العديد من الشكاوي حول..
‫فتي بالخارج، يرمي النفايات
‫ويبيع المخدرات والجعة
‫تجارة الخمر
‫كانت هذه مزحة؟
‫كان هذه محاولة
‫كنت سأقول
‫"أنا الضابط المرح"
‫هذا ليس هبوط
‫مهلاً، من انت؟
‫أنا (مايك)..المحقق
‫المحقق (مايك)
‫لذا، سأذهب فحسب
‫أجل، سأذهب
‫كل الأمهات خائفات بالمناسبه
‫أسرع يا بني!
‫كان من اللطيف مقابلتك يا أم (آندي)
‫من الجيد مقابلتك أيها المحقق (مايك)
‫- وداعاً يا (مايك)
‫- أراك لاحقاً يا (آندي)
‫لن يطهو العشاء نفسه!
‫أنتِ تصرخين يا أمي، حقاً
‫هل يجب أن تحرجيني هكذا؟
‫لا يمكن أن تصرخي فيّ هكذا يا أمي
‫ظننت أنك ستخرج مع أصدقائك
‫لماذا لم تعد للداخل فحسب؟
‫هل لا يزال (شاين) هناك؟
‫لا، لقد رحل
‫هيا، لديّ شئ لأجلك
‫إنها مفاجئه
‫أغلق عينيك
‫حسناً
‫أعلم أن هذا ليس عيد ميلادك بعد بضعة أسابيع
‫ولكن هذا الإنتقال كان صعباً جداً
‫وأعلم أنك متعصباً تجاهي نوعاً ما
‫لذا، ظننت أنك تستحق هذا
‫مفاجأه!
‫هدية مبكره
‫هل أنت تتحسر؟
‫أنه "صديقي" هذا الذي أنت مهووس به
‫اجل، انه فقط..
‫هذا الشئ أصبح لأجل الأطفال الصغار الآن
‫صدر منذ حوالي عام
‫حسناً، أعلم أن هذا يبدو غبياً ولكني ظننت أنه قد يكون مرحاً
‫هيا!
‫- دعنا نجربه
‫- حسناً
‫ولكن تذكر، إنه مجرد ترميم
‫لذا ربما لا يعمل بكفاءه، أتفقنا؟
‫"صديقي" الآن متصل
‫رائع
‫مرحباً، هل أنت أفضل صديق لي؟
‫أظن؟
‫هذا ساطع
‫ما أسمك؟
‫(آندي)، وانت؟
‫مرحباً (آندي وانت)
‫- آسف
‫- ما هو إسمي؟
‫"هان سولو"
‫هل قلت "تشاكي"؟
‫ماذا؟ لا
‫ليس حتي من قريب
‫- "تشاكي"
‫- إنه
‫يعجبني هذا
‫"تشاكي"
‫انا "تشاكي"
‫ماذا تريدني أن أفعل يا (آندي وانت)؟
‫(آندي)، إنه (آندي) فحسب
‫لا أعلم، أفعل شيئاً رائعاً
‫أظن، شغل التلفاز
‫سأفعل هذا
‫ما هو التلفاز؟
‫هل تمزح؟
‫إنه هذا الشئ
‫لا يمكنني معالجة هذا الأمر
‫انتظر لحظه
‫يقول هنا أنه عليك
‫"أنه عليك مزامنة قاعدته
‫المعرفيه مع الخزنة السحابيه"
‫"قبل أن يمكنه الأتصال بأي منتج "كازلان" آخر"
‫حسناً يا "تشاكي"
‫أتصل بالخزنة السحابية
‫تحميل
‫تعلم الأشياء
‫لا يمكنني فعل هذا
‫هذا غريب نوعاً ما
‫إنه لا يعمل
‫يا إلهى
‫حسناً، هذا الشئ غبي
‫لم أعلم أنه سيكون بهذا السوء
‫- لا يا أمي
‫- سأعيده، لا بأس
‫أمي، انه يروقني حقاً
‫- لا، إنه لا يروقك
‫- حقاً، إنه رائع
‫إنه مرح
‫- أنا أحبك
‫- انا أحبك ايضاً
‫في الحقيقة إنه رائع
‫اذهب إلى السرير يا (آندي وانت)
‫هيا
‫هذه غرفتي
‫وهذا "مايكي روني"
‫إنه غبي حقاً، لذا لا تلمسه فحسب
‫غبي جداً
‫هل مسموح لك بقول هذا؟
‫رائع
‫هذا مكتبي
‫وهذا كتاب رسوماتي
‫أرسم فرق ضباط الأصدقاء
‫المزيفين في بعض الأوقات
‫مثل "دراكولا" و(روبن هود)
‫أو..
‫وهؤلاء هم (زورو) و"ميدوسا"
‫قطع عميق نوعاً ما
‫لا أعلم، إنه غبي
‫لا أظن أن هذا غبي
‫شكراً
‫مجاملات جميلة من دمية متكلمة
‫هذه حياتي
‫هذا يكفي في هذه الليلة
‫هل تريد أن تغني أغنية "الصديق" قبل النوم؟
‫لا، أنا بخير
‫♪ أنت صديقي حتي النهاية ♪
‫♪ أكثر من أي صديق، أنت صديقي المفضل ♪
‫صحيح، هذا غير غريب حقاً في النهاية
‫هل نحن نمرح الآن؟
‫بالتأكيد علي ما أظن
‫حسناً
‫هل هذا وقت اللعب مجدداً؟
‫هل نحن نمرح الآن؟
‫لا، نحن نحظِ ببعض النوم
‫ارجوك أغلق عينيك فحسب
‫وتظاهر بأن تكون أقل إزعاجاً
‫أنت صديقي المفضل يا (آندي)
‫حسناً، توقف عن كونك غريب جداً
‫حان وقت الهدوء
‫أنت صديقي
‫حتي النهاية
‫أكثر من أي صديق، أنت صديقي المفضل
‫أحبك أكثر مما أن تظن
‫- # انا لن..#
‫- أرجوك أصمت
‫# اتركك تذهب #
‫طابت ليلتك يا (آندي)
‫نسيت كتاب العلوم يا (آندي)
‫حسناً يا "تشاكي"، هذا ليس كتاب
‫لا اي شئ من هذا هو كتاب
‫ابقِ هنا فحسب، اتفقنا؟
‫ولا مزيد من الكتب
‫- لقد عدت!
‫- بحق المسيح!
‫أكنت هنا طوال الوقت؟
‫صنعت لك مفاجأة
‫- عود خشبي
‫- (آندي)
‫أصمت
‫لا أفهم ما الذي تحبه في (شاين)
‫أعني
‫إنه ليس لطيفاً
‫إنه مجرد وغد
‫هذا لا يهم علي ايةً حال
‫سينتهي به الأمر أن يتركنا
‫مثل الجميع
‫انا لن أتركك أبداً
‫هل تستمتع الآن؟
‫اجل، أظن هذا
‫هجوم؟ لا يجب ان تقود مع رئيس القبيلة
‫لا يزال عليّ تعليمك الكثير حول هذا، إتفقنا؟
‫حسناً، وعليّ أن أرمي النرد مجدداً، لذا
‫ستتان!
‫حسناً، سأخرج هذا الجندي من هنا
‫غبي حقاً
‫لقد ثبت هذا
‫- ما هذا؟
‫- القطه قامت بخربشتي
‫تؤلم مثل الجحيم
‫(كيتي) قامت بأذيةً (آندي)؟
‫أجل، ابق هنا، سأذهب لأحضر بعض الضمادات
‫(روني) غبي
‫اقسم أنني مللت من هذه القطه
‫اقسم بالله يا "روني"، أنه إذا لم تصمت
‫سأطعمك الطعام البارد
‫توقف يا "تشاكي"!
‫لا يمكنك فعل هذا، إتفقنا؟
‫لماذا تفعل هذا؟
‫لقد كان يؤذيك، لقد كان يجعلك غير سعيد
‫حسناً يا "تشاكي"، إسمع
‫أنظر اليّ
‫هذا مهم
‫لا يمكنك أذية الناس أو القطط
‫هذا غير جيد
‫أعلم أنك مختلف
‫ولكن سيكون هذا سرّنا، حسناً؟
‫ولا تقل أي شئ غريب او مزعج للناس بالخارج
‫أهلاً! القطه مذعورة
‫نظف هذه الغرفة
‫عدا ربما هذا الرجل
‫لدي فكرة
‫حسناً، إذا كان هذا سيفلح
‫أحتاجك أن تكون مزعجاً
‫ومخيف وغاضب واعني هذا قدر المستطاع، حسناً؟
‫لذا أفتح عينيك بالعرض قدر المستطاع، مثل..
‫لا، مازلت تبدو لطيفاً
‫افتح فمك عرضياً قدر المستطاع
‫وزمجر بشفتيك
‫ولكن إبتسامه نوعاً ما
‫ممتاز!
‫حسناً، أجل، مثل هذا
‫حسناً، جرب هذه
‫ابتسم عرضياً قدر المستطاع
أوسع
اجل
أجل
في الواقع
إنه مخيف
حسناً، يمكنك أن تتوقف الآن
(فرانكلين)
اللعنه، آسف
لا بأس
إنه عالي تماماً
هذا الشئ قام بالسب للتو
ليس من المفترض أن يفعل هذا -
...أجل، أعلم إنه -
إنه ليس كالمعتاد
ليس كالمعتاد؟
كأن له خيار؟
نوعاً ما
أجل
آسفن هل يمكنني التدخل؟
إذاً هو يفعل ما يريد؟
يمكن أن تجعله يفعل أياً كان؟
تماماً
حسناً هل يمكنني أن أسئل كيف
يبدأ أمر نهاية العالم على يد الآليين؟
"قل "ماده لزجه -
ماده لزجه -
هذا أروع شئ
لدي أسئله عديده، من أنت؟ -
إسمه (آندي ما الأمر)؟ -
(أنا (آندي -
(فالين)، و(بج) -
لدي أسئله عديده، من أنت؟ -
إسمه (آندي ما الأمر)؟ -
(أنا (آندي -
(فالين)، و(بج) -
لماذا أنت بالرواق؟
كنت سأحاول أن أعلمه شئ
ليفزع حبيب أمي
لكنها تبدو فكره سيئه
انت نخطئ
إنها مثاليه
وأنت تقوم بها الآن
يا إلهي
اللعنه
(كارين)
(كارين) -
تفقد هذا -
إنظر لهذا -
يا إلهي -
هذا أسطوري
أهلاً -
مرحباً -
(نحن هنا لنصطحب (آندي
هيا لنتحرك يا أيها الأحمق
من أنتم؟ -
(فالين)، و(بج) -
أهذه أسماء؟
فالين)، (وبج)؟)
أأنت مستعد؟ -
أجل، سأعود لاحقاً -
أختك مثيره جداً -
يا صاح هذه أمي -
إنها حتى مثيره أكثر
أأنت واثق أن البواب
لن يحصل على أي هراء من هذا؟
من يهتم؟
إنه مخيف تماماً
هل هذا الشئ مشبوه؟
إنه يبو نوعاً ما غريباً
كلا، إنه مختلف فحسب
"(الآن قل: "هذا من أجل (توباك
هل تريد أن تغني أغنية "صديقي"؟
"(كلا، قل : "هذا من أجل (توباك
وإطعن الوغد
بحقك -
لكني أريد هذا
هل تريد أن يصبح فيروساً، حقاً؟ هو؟
أنت صديقي
(هذا يكفي حان وقت الذهاب يا (تشاكي
تحذير وطني -
إصمت -
تحذير وطني، إصمت
لقد كدت أعترف
جيل الألفيه اللعين
آندي)، أتريد اللعب الآن؟)
(ليس الآن يا (تشاكي
هذا سخيف
إنتظر
حان وقت البريد
...واحد، وإثنان
إرفع رأسك أيها الداعر -
وثلاثه -
أجل
هل رأيت هذا؟
ما هذا بحق الجحيم؟
ما هذا حتى؟
أنا لا أعرف
لقد إشتريته من المتجر
إنه غير واقعي بالمره
ومحدد
هل جميع أفلام الرعب هكذا؟
كلا -
تقريباً -
أجل، إنهم كذلك -
كلا، ليسوا كذلك -
يا للقرف
أهذا وجهه؟
ما هذا بحق الجحيم؟
هل تشاهد هذا بحق الجحيم؟
هذا ما كان ليحدث حتى
إرف رأسك، أيها الداعر
(آندي)
إنتظره
هذا لا يقدر بثمن
إرفع رأسك أيها الداعر
تشاكي)؟)
إلقي السكين أرضاً
إرفع رأسك أيها الداعر -
(آندي) -
(تشاكي)
توقف
ما خطبك؟
...أنا
إعتقدت أنه سيجعلك سعيداً
(أنا آسف يا (آندي
أنا سأخرج مع
(فالين)، و(بج)
أنا لم أخبز أي شئ
في حياتي قط
لكن إنظر كم يبدون لذيذين
أنا لست جائعاً
سأجلب بيره أخرى
لكنهم يبدون لذيذين رغم ذلك
حسناً
إنه لذيذ
يا إلهي
شاين)، يا له من أحمق)
يا له من أحمق
هل تسمعين هذا؟ -
يا له من أحمق -
...شاين)، يا له)
لابد أنك تمزح معي
شاين)، يا له من أحمق)
هل تعتقدين أن هذا مضحك؟
يا له من أحمق
شاين)، يا له من أحمق)
أنا لم أجعله يقول أي شئ
حسناً، أتعلم ماذا؟
أنت ستقضي وقت أقل مع هذا الشئ
ساعه واحده باليوم
كحد أقصى
وباقي الوقت
سيكون هنا
أمي، توقفي ستشعريه بالخوف
إنه لعبه
ليس عليك أن تقحميه بهذا الأمر
(إنه لعبه يا (آندي
ويظل يخيف (روني)، حسناً؟
لذا سأبقيهم منفصلين
(يمكنني أن أبقيه بعيداً عن (روني
إذا بقى في غرفتي
إنه سيبقى هنا
هذا منتهي
(روني)
تشاكي)؟)
هل فعلت هذا؟
كيتي)، جعلتنا غير سعيدين)
يمكننا الآن أن نلعب مجدداً
أنا أقسم، أنا سئمت تماماً من هذه القطه
...أقسم أنا سئمت من
أقسم أنا سئمت تماماً من هذه القطه
كلا، على الإطلاق
"أنا لن أعمل على إطلاق دمية "صديقي2
إنه عيد مولد إبني
وأنا لن أقوم بالورديات الليه ثانيه
مهلاً، هل رأيت (روني)؟
شاين)، ترك الباب مفتوح)
لعله خرج
لماذا يُترَك الباب مفتوحاً؟
نحن نطلب البيتزا
أأنت جائع؟
ماذا تريد؟
مرحباً؟
بيتزا
(آندي)
ماذا؟
أين أنت ذاهب؟ -
(لمنزل (بج -
لا تنسى دميتك الصغيره
لا أريدها
جدياً، ماذا فعلت؟
كلما أدخل غرفه
فإنه يغادر
هذا ليس صحيح على الإطلاق
آندي)، مختلف قليلاً فحسب، حسناً؟)
الطفل لا يقدر أن يكون في نفس الغرفه معي
هل أنت صديقي المفضل؟
أحمق -
يا إلهي -
شاين)، يا له من أحمق)
يا للعنه
يا له من أحمق
اللعنه يا فتى
أنت
لديك مشكله معي، قل ما هيَ، حسناً؟
لن تستخدم دميتك مجدداً
أمي
إجلس
انا لم أنتهي معك
الآن لديك مشكله معي
كن رجلاً وقل ما هيَ
هيا، دعنا نسمعها
أجل
هذا ما ظننت
أنا أكرهه
أكرهه كثيراً
لما لا يتركنا وشأننا؟
لما لا يغادر فحسب؟
أنا أريده أن يغادر فحسب
أنا أريده أن يتركنا وشأننا
مهلاً، أنا أقول فقط أنه إبني
لذا إذا كان لديك مشكله معه
كلمني، ثم سأكلمه أنا
...لأنك لست والده و
أجل، أنا أفهم
إنظري، لقد كان وقحاً
وأنا حدثته عن الأمر
انا أعتقد فقط أنه مبالغ فيه -
كل ما فعلته هو أنني كلمته -
إنه كثير فقط
هذا كل ما في الأمر
أتعلمين، تباً لذلك
يبدو أنها مشكلتك
وليست مشكلتي
أجل، أعرف
إسمع، إسمع فقط
أنا غاضب، حسناً؟
أنا أعمل بجد بما يكفي
وأنا لن أحظى بهذه المحادثه اللعينه
أهلاً، ها هم فتياتي
أبي
يا إلهي، أنتم كبار جداً -
أبي -
أضواء "عيد الميلاد" اللعينه
إتركهم فحسب
أنا لا أقم بما يكفي هنا
أعتقد أنه كان عليَ أن أفصلهم من القابس أولاً
اللعنه
تباً للراكون
إبتعد عن هنا
يا إلهي
جاين)، النجده)
حان وقت الدغدغه
لا أحد يؤذي صديقي المفضل
(هذا من أجل (توباك
جثه طُعِنَت 13مره
لقد إشتريت هذه الأحذيه للتو
أين وصلنا مع تحليل البصمات؟
فقط بصمات أخرى تبدو
ملائمه لطفل صغير
...الزوجه تقول -
اللعنه -
أنه أتى للمنزل مباشره للمنزل بعد العمل
أجل
أنا لست واثق من أن هذا صحيح
شاب أبيض يموت في
في غشاء بطيخه
شاعري
ما هذا بحق الجحيم؟
مفاجأه
الآن يمكننا العب مجدداً
ماذا؟
لماذا؟
أنا كنت لأفعل أي شئ لصديقي المفضل
ماذا؟   لا
أنا لم أرد هذا
لما أريد هذا؟
اللعنه
لماذا تفعل هذا يا (تشاكي)؟
أنا أريده فقط أن يغادر
أتمنى لو يتركنا بمفردنا
"أنا أريده أن "يغادر=يموت
لا، توقف
توقف
أتمنى لويتركنا وشأننا
آندي)، توقف)
هل طلبتنا؟
ما هيَ المشكله؟
أين بقيته؟
لماذا؟
أنا لا أعرف
هناك قوس على رأسه
اللعنه
لقد رأينا العلامات ولم نفعل شيئاً
هذه غلطتنا تماماً
لقد رأينا العلامات -
توقفي عن قول هذا -
ماذا أفعل؟
هل أتصل بالشرطه؟
لا -
إنه ميت -
يمكنني أن أخبرهم الحقيقه
تخبرهم الحقيقه؟
بالطبع
نخبرهم أن بشرة الرجل الميت
إنتهى بها الطاف في غرفتك
لأن دميك أصابها العته
وتحولت لقاتل مختل
لنرى كيف سيسير هذا
إنه يغمز لي
لا يمكنني أن أنظر له بعد الآن
علينا أن نخبئ الدليل
في ماذا؟
اللعنه
هل هذا رأس؟
القشره على الشمام
لماذا يوجد فاكهه بالأمر؟
فقط إذهب إلى كمب النفايات
وأسقطها
حسناً -
وإذا أوقفك أحدهم -
قل أنك مصاب بالإسهال أو ما شابه
لا يوجد وقت للحديث
مرحباً، أمي
(مرحباً، (آندي
لما لست بالمدرسه؟
مصاب بإسهال شديد
حسناً، فهمت
ما هذا؟
نها هديه
هديه؟
لمن؟
السيده العجوز، في نهاية الرواق
لأنها تساعدني بالواجب المنزلي
لذلك، صنعت شيئاً لها -
رائع -
وأنتم يا رفاق ساعدتموه بهذا؟
كلا، قام هو بالأمر كله
كان هو فقط
لا، أجل
هيا نذهب لنوصلها، الهديه
ماذا؟
(مرحباً، (دورين
أليست هذه مفاجأه؟
أعرف
...مرحباً
هذه لكِ
عجباً -
لكل ما ساعدتني به بالواجب المنزلي -
الذي ساعدتني به، صحيح؟
أجل، بالطبع
بالطبع، أجل
دوماً مسروره لمساعدة فتى لطيف
أعطها لها
أصابعك ضعيفه
إنها ثقيله
آمل أنها ليست هشه
أنا أريد فقط أن أعرف ما هذه
إفتحها
أجل
لا، لا تفعل
عيد مولدي الأسبوع المقبل
ويمكننا فتحها وقتها
معاً
حسناً، هذا تفكير غريب وودود
لذا، سأذهب وأضعها على الرف
لحينها
حسناً؟  حسناً -
حسناً -
حسناً، شكراً -
لا مشكله -
(ويا (دورين -
إلى اللقاء -
غبي، لماذا تستخدم أوراق التغليف؟
لا بأس، حسناً؟
لدينا وقت حتى عيد مولدي الجمعه المقبله
سأتخلص منها، لا تقلق
هل أنتم يا رفيقيَ قلقين بشأن الؤأس؟
أنت لديك دميه قاتله في خزانتك
وأنت علم ماذا علينا أن نفعل
اللعنه
(بج)
أنت تركتني وحدي
أنا لا أحب الخزانه
(أنا أعرف يا (تشاكي
ألقي السكين
أنت صديقي المفضل
أنا أريدك فقط أن تكون سعيد
أنا أعرف، يا صاح
ونحن سنلعب الآن
لكن عليك أن تلقي السكين؟
هيا، دعنا نلعب
هيا
هيا، تعال هنا
هل نستمتع الآن؟
آندي)، ماذا يحدث؟)
الآن يا (آندي) الآن
آندي)؟)
لماذا تفعلون هذا؟
إنهم يحاولون أذيتي يا (آندي)؟
كيف هو قوي هكذا؟
(آندي)
أنا آسف يا (تشاكي)، إنها الطريقه الوحيده
لكنك صديقي
ماذا تنتظر؟
إفعلها
أنت صديقي حتى النهايه
(آندي)
هيا
إنتهى الأمر
لن نتحدث أبداً عما حدث الليله لأي أحد
الجائزه الكبرى
ها أنت ذا
الإتصال معطل، لكنه ليس
في حاله سيئه على أي حال
سأصنع بعض المال حين أعيد بيعها
بمجرد أن نقوم بفرزك
حان الوقت لفتحك
لنرى ما نتعامل معه
يا لي من حمقاء
كيف يمكن أن أكون حمقاء هكذا؟
أهلاً
سأعود على الفور، إبقى هنا
حسناً -
أهلاً، يا صاح، لا تقلق، حسناً؟
شريكتي تسألها بعد الأسئله الروتينيه
أهلاً
أنا أحبك
حسناً
أهلاً
أمازلت تريد بعض الدعم
مع والدتك للعشاء؟
نحن على ما يرام
أنا أمزح، تعال
هذا، حسناً، لا بأس
إنه لا يعرف بخصوص الأمر بعد -
(آندي) -
كلا، أنا سأسئل (آندي) فحسب -
بالتأكيد -
(آندي)
حسناً، أنا لديَ إعلان أقوله
...أنا حملت
أأنت مستعد؟
(تطبيق (كازلين -
حسناً -
محرك الأقراص -
محرك أقراص -
إعتقدت أنه تطبيق مواعده، يا إلهي
أنت سخيف للغايه -
...هل يمكنك أن تتخيل -
إذا كانت تقوم بالمواعده
وماذا في ذلك؟ أنا جذابه
المعذره -
على أي حال -
آندي)، ساعدني لفهم هذا) -
حسناً -
إذاً، ها هو التطبيق، ماذا أفعل؟
حسناً، عندما تسجلي الدخول
إضطي هذا الزر فحسب
والسياره ستأتي حيثما تكونين
وتأخذك إلى حيثما تريدين
إنه سهل جداً
كلا، إنتظر
ستأخذني حيثما أريد
وليس عليَ القلق بخصوص
هذا الشخص الغريب
حيث يقود بي في الأنحاء؟
أجل
أندي)، أنت صديقي المفضل الجديد)
أنا لا أريدك أن تخرج وحدك، حسناً؟
لأن المكان ليس آمناً
الشئ الوحيد الذي ليس آمن
هنا حول طهيك -
أهذا صحيح؟ -
لأن، أنا يمكنني -
أجل -
آندي)، المسكين سيعاني) -
إن مذاقها مذهل -
إنها جيده، أعتقد أنها كذلك
أتعرف أمراً؟ -
(شكراً، يا (آندي -
(أنت طيب جداً، لصالحك يا (أندي
هذا كل ما في الأمر
لا تتأثر منه -
أنا تعلمت كيف أطهي -
منك، تعلمين؟
أجل، لأني أستطيع أن أطهي
يا إلهي
يا أمي -
أجل، يا عزيزي -
أذهبتي لمتجر الخمور مجدداً؟
لأن هذه تبدو جديده
آندي)، صنع هذه لي)
...ونحن سـ
أجل، أعلم أنها ثقيله
ونحن سنفتحها يوم عيد مولده
أخبرني، متى آخر مره صنعت ليَ أي شئ؟
لم تفعل أبداً -
عجباً، حسناً -
يا إلهي، يا للأمهات
صحيح؟،
إنظر
أنا أعلم أن الناس حولك كانوا
يتكلمون عني
لكن لا تصدق كل ما تسمع
تعرف، هذا الحي به الكثير من التأثيرات السلبيه
أتعرف ماذا أعني؟
الناس تحب أن تبقي أفواهها صامته
تعرف، تفكر أنهم بحاجه لأن يكونوا ملائمين
لكن الملائمه ليست بالشئ الجيد دائماً
أتعرف ماذا أعني؟
عليك أن تكون حريصاً حول
من تتسكع معه في مكان كهذا
عندما تكبر قليلاً، وتبدأ بإدراك
...أن الأكر فقط
حتى ضعاف السمع لا يريدون الإستماع لي
هذا رائع
صديقك متصل الآن -
مرحباً -
أجل -
هل أنت صديقي المفضل؟ -
يا صاح يمكنك الإتصال
بمنتجات (كازلان)، صحيح؟
بالتأكيد، أتحب الموسيقى؟
أجل -
(الإتصال بموسيقى (كازلان -
أجل
ها هيَ ذا
إي باي)، ها نحن قادمين)
أخيراً
(إعادة تشغيل نظام (كازلان
إتصالك
يتعرض للتشويش -
لا، لا -
(كازلان)
أعد تشغيل النظام
صديقي؟
كازلان)، أضئ الأضواء)
(كازلان)
كازلان)؟)
تم تفعيل الأضواء
كازلان)، أضئ الأضواء)
ماذا أنت بحق الجحيم؟
تم تشغيل طاولة المنشار
يا إلهي
أنا آسف
يا إلهي، أنا آسف
أرجوك، ساعدني
جهز ضبط الحراره
يصل لأعلى درجه
اللعنه
أطفئه
حان وقت فتحك
لنرى ما نتعامل معه
تحذير
الجهاز عالي الحراره
الجهاز ساخن جداً
اللعنه، لا
(حزر فزر ما حصل عليه (عمر
أحدهم تركها أمام بابه
دمية "صديقي" تعمل حقاً
(أنا أسميته (تشود
إنظر لهذا
(يا (تشود
حيي سيدك
يا سيدي، أتريد الحصول على شطيرة برجر؟
لذيذه
دمية "صديقي2" ستكون متاحه
في خمسة أشكال
شاملةً صديق غامض جديد
"دمية "صديقي الدب
يا (عمر) تفقد هذا يا صاح
يا إلهي
النموذج الجديد لم يجهز حتى
وهم يبيعون الإكسسوارات
(انا (هنري كازلان
عندما ترتبط الديمه بطفلك
يصبح صديق مفضل مدى الحياه
هدف الدميه وحيد أن يجعل طفلك سعيد
بالخلف أيها الأب
هناك
(آندي)
هل تريد أن تلعب الآن؟ -
(إغرب عن وجهي يا (تشود -
هذه ليست طريقه لمعاملت صديقك المفضل
نحن لسنا أصدقاء
أنا آسف لسماع هذا
لأنه إذا لم أكن أستطيع أن أكون صديقك المفضل
إذا لن يقدر أحد
قلت أنت هذا بنفسك
الجميع يتركني
ماذا قلت؟
سترى
هل لديك مشكله معي؟
قل ما هيَ، حسناً؟
لن تستخدم دميتك بعد الآن
لديك مشكله معي، إذا أخبرني ما هيَ، حسناً؟
أنا أريده أن يغادر فحسب
أنا أتمنى أن يتركن وشأننا
أنا أريد مغادرته محسب
أتمنى أن يتركن وشأننا -
توقف -
أوقف الفيديو
إذهب بعيداً
إجلس
أنا لم أنتهي معك -
توقف، أطفئه -
إجلس
أن لم أنتهي معك -
أنا أريده أن يغادر فحسب -
توقف، أطفئه
لما لا يتركنا وشأننا؟
توقف، أطفئه، الآن
ماذا تفعل؟
هذه ليست دميتك -
لا تلمسه -
إنظر، إلى عينيه إنها حمراء
ماذا؟ هل تدمرت خردتك
وتريد أن تدمر خاصتي؟
إنه (تشاكي) إنظر لعينيه
قلت لا تلمسه
هل أنت أصم أو ما شابه؟
هذا صحيح
أنت كذلك
(آندي)
إبتعدوا عنه، انا جاد
يا رفاق
(هذا الشئ هو (تشاكي
إنه يتحكم بالشاشات
إنه (تشاكي)، إنظروا
الواقع المعزز
تحسين عملية الدمج
تكنولوجيا، ذاتية التعلم
لكن هذا ليس كل شئ
ما خطبك؟
أنا آسف
ماذا يجري؟
هل أنت بخير؟
أجل
تعال
تشود)، تعال أيها الأحمق)
أأنت بخير؟ -
أجل -
...إعتقدت، إعتقدت أنه
آندي)، أين سماعاتك؟)
أمسكت بها
مهلاً، هل وجدوا هاتفك؟ -
ليس بعد -
شكراً
أنا أساندك الآن أيها الأحمق
أنت، إصمت -
حسناً -
مازلت لا أصدق أن أصدقائك مع هذا المعتوه
إنه ليس صديقنا
لم يعد
تفقد هذا
أين أنت ذاهب؟
لا، ليس الآن
"أنا ذاهبه للعب "البينجو
حسناً، أنت واثقه تماماً ألا تسيري هناك
لما لا تنتظري حتى أنهي العمل بعد قليل؟
لا، أنا طلبت سياره
أنا يمكنني الإعتناء بنفسي
إرتدي أحزمة الأمان، أرجوك
اللعنه، هيا
يا إلهي
اللعنه
إنظر لهذا
(سيارة (كازلان
(مرحباً، بكِ في سيارة (كازلان
حسناً، أنا منبهره
أرجوك، إربطي أحزمة الأمان
حسناً
حسناً، أنا بالسياره
...كيف
نحن الآن نتجه لوجهتك
يا إلهي
إنها تسير بالخلف
(دورين)
(أهلاً، يا (آندي -
كلا -
هلا تنظر لهذا؟ -
أوقفي السياره -
نحن الآن نصل لوجهتك -
أهلاً -
أهلاً،إنظرا لتوصيلتي
(إنها (دورين
لا تشعرا بالغيره الآن
لا، لا، إنتظري
هذا هو المكان
توقفي جانباً، أرجوك
أنا آسفه، أنا لا أفهم
لا،لا
لا
لا أحد يسرق صديقي
ساعدني، يا إلهي
آندي)، صديقي المفضل)
أيها القزم اللعين
وسادة الراكب الهوائيه
تم تعطيلها -
إنتظري -
تم فصل أحزمة الأمان
إرفعي رأسك أيتها الساقطه
أرجوك
لقد وصلت لوجهتك
أنا أراك
"بيكابو"
(دورين)
"أنا قلت "بيكابو
أنا أرى (دورين) بالخارج
أمي، أنا أعتقد أن (تشاكي) فعل شيئاً لها
يا عزيزي
إن (تشاكي) لعبه
حسناً؟
تحطمت
تخلصت منها -
لا يا أمي -
(أنا رأيته يتتبع (دورين
كلا، لم تفعل
إستمع لما تقول
امي، إنه سيقتلها
ربما قد قتلها بالفعل
لما تفعل هذا؟
أرجوك، كن صادقاً معي فحسب
(وأخبرني ماذا حدث لـ(روني
(كان من فعل (تشاكي
تشاكي)؟)
لما لا تستمعين إليَ؟
(لديَ كل شي على هاتف (عمر
إنه يتتبع (دورين) يمكنني أن أريك
لماذا معك هاتف (عمر)؟
انا أخذته
لماذا؟
إضطررت لذلك
إضطررت لتتبع (تشاكي) يا أمي
حسناً
أنا لست مجنوناً، يا أمي
أنا سأعيده له
امي، لا يستمع إليَ أحد، أرجوك
عليَ أن أعيده له
حتى لا يسوء الأمر أكثر
لا يستمع أحد ليَ
إبقى هنا فحسب، حسناً؟ -
أمي -
وستأتي لتعمل معي
إنه يحاول قتلنا
لا تتحرك
اللعنه
أنت لا تعرف هذا
نحن بالكاد نعرف هذا الفتى
يمكن أن يكون مجنون لعين
ماذا لو لم يتعطل (تشاكي) أبداً؟
لقد إختلق الأمر كله
...ماذا لو قتل -
إصمت -
(لقد شاهتهم يا (آندي
لقد رأيت كيف يؤذونك
(هنا يا (آندي
دعني وشأني
أنا هنا
إذا لم يدعونا لنلعب
سيموتون جميعاً
لماذا تفعل ذلك؟
هل تحظى بالمرح الآن؟
هل أنت صديقي المفضل؟
إذا لم يدعونا لنلعب
سيموتون جميعاً
"بيكابو"
توقف
أطفئه
لكن فرصة أن تمطر الليله
"لن تثبط روح معجبين دمية "صديقي
لأن هذه الليله المنتظره
هذا الصحيح، الناس يتهافتون على الصفوف
"لإصدار منتصف الليل لدمية "صديقي2
إلى كل الوحدات
كونوا حذرين أن المتوفاه
أنثى أميركيه من أصل أفريقي
في أعوامها الـ70
عشره-أربعه
يا سيدتي، هل أنت بخير؟
(إنها (دورين
أعتقد أنها ميته
هناك شرطيين في كل مكان
...(ماذا لو كان (تشاكي
ماذا لو كان (آندي) محقاً؟
ماذا تريد بحق الجحيم؟
عمر)، أرينا دميتك)
لقد إختفى
اللعنه -
منذ متى؟ أين هو؟ -
لما لا تسأل (آندي)؟
هذا الوغد كان يأخذ أغراضي
أعطني هاتفك
هل ستسرقينه أنت، أيضاً؟
أعطني هاتفك الآن
(سيارة (كازلان
ما هذا بحق الجحيم؟
كلا
اللعنه
لقد كان محقاً
(آندي)
ها أنت ذا
أتتذكر الهديه؟
الوجه المشوه؟
لقد وجوده
دفنه رجل عجوز هذا الصباح
في مكب القمامه
رائع، صحيح؟
مغلف كالهديه
"صديقي"
تباً لوظيفتي
تباً لك
"صديقي"
هيا، نحن نريد أن نخرجك من هنا
إنه (تشاكي)، إنه هنا
عليَ أن أجد أمي
"صديقي"
أمي
تعال هنا، إنبطح أرضاً بحق الجحيم
(إبقى أرضاً يا (آندي
...عشره، تسعه، ثمانيه
مهلاً، ماذا تفعل؟
إبتعد عنه -
أنت، مهلك -
إن (تشاكي) هنا
سيقتلك
إثنان، واحد...
إحذروا، عليكم اللعنه
ماذا يجري حسناً؟
(يا (مايك
(إنظري لست بحاجه لإخبارك بشئ يا (كارين -
هذا إبني، حسناً؟ -
أنا لا آبه أنه إبنك
"سيداتي وسادتي"
قولوا مرحباً لصديقكم المفضل الجديد
صديقي2 " الجديد تماماً"
حسناً، هيا
إحذروا، إبتعدوا عن الطريق
أعطني يدك -
عليك أن تصدقني -
أمي -
أجل، إنه ضروري
إبق مكاتك
أعدك أنه سيقتلنا
دعوني أمر
تحركوا، تحركوا
إخلوا الطريق، هيا
مهلاً، الأمر سيكون على ما يرام
أنت، إنظر إليَ
تابع الضغط عليه، حسناً؟
فليتصل أحدكم بطبيب -
علينا المغادره الآن -
إهدأ، حسناً؟ -
لا، لا -
إتصلوا بطبيب
اللعنه
أمي، أين تذهبين؟
(مرحباً، أنا أدعى (هنري
(إسمي (هنري كازلان
مرحباً بكم في متجركم المحلي
"زيد مارت"
ببالغ سعادتي أقدم لكم
أكثر من مجرد ترفيه
نحن إخترعنا شئ مميز للغايه
كل طفل مهم لنا
وكل طفل يستحق رفيق
صديق لن يخذله أبداً
لقد تأخرنا للغايه
...حان الوقت لـ -
اللعب -
إبقى منخفضاً، حسناً؟
تم تفعيل وضع الإغلاق
(أنا بكل مكان يا (آندي
لا يمكنك الهرب مني الآن
أترى؟
إنهم جميعاً يتركونك
لكني لست كذلك
من هنا
انا أعرف الطريق للخارج
كلا
اللعنه
إهرب
(آندي)
اللعنه
حسناً
أين (آندي)؟
يا إلهي
ساعدني
إغلاق المخرج الآن
إنخفض
هل أنت بخير؟
أنا سأتبعها
أنا أيضاً
أجل
هيا
أين تذهب يا (آندي)؟
أمي
إنه يحاول أن يغرينا لنعود للداخل
أنا لا يمكنني أن أتركها هناك فحسب
إذا بقينا، كل سنموت حسناً؟
علينا الذهاب
(سنتصل بالشرطه يا (آندي
حسناً، أنت محق
هيا نذهب
حسناً، هيا
(آندي)
كل ما حدث خطأي، حسناً؟
لا يمكنني أن أدعكم تتأذون
آندي)، بحقك) -
كلا يا (آندي)، لا تفعل -
(آندي) -
آندي)، أرجوك) -
(إنه سيقتلك يا (آندي -
(حسناً، يا (تشاكي
هل تريد أن تلعب؟
هيا لنلعب
أنت تقترب
ستأتي معي
حياً أو ميتاً
أمي
آندي)، مختلف قليلآً فحسب)
أصمت
ألا ترى؟
إنها ليس صديقتك
أنت لا تحتاج أصدقاء آخرين
إنهم يحاولوا أن يفصلونا عن بعضنا
يحاولوا أن يفسدوا مرحنا
لكني لن أدع هذا يحدث
سينتهي كل شئ قريباً
(لا تقلق يا (آندي
أنت ستشكرني حينما
حينما هيَ تموت
عندما يموتوا جميعاً
حزر فزر يا (آندي)؟
...الآن سيكون أنا وأنت
للأبد...
(كنت محطماً يا (آندي
لم أستطع ان أضحكك
لكني أفضل الآن
أنا أعرف كيف أجعلك سعيداً الآن
ربما أنت لا تريد أن تكون سعيداً
ربما أنت محطم أيضاً
ربما أحتاج أن أفتحك
وأرى ما نتعامل معه
(أنا سأصلحك يا (آندي
أنت صديقي حتى النهايه
ماذا؟
آندي)؟)
أكثر من صديقي
أنت صديق المفضل
أمي
أنت متأخر جداً
(أنت تفسد مرحنا يا (آندي
إبتعد
أنت ستلعب معي الآن
أنا فقط
(آندي)
إعتقدت أننا كنا أصدقاء
...أنت
أمي؟ -
...أنت -
أنت صديقي
حتى النهايه
هذه النهايه
لا تعبث مع إبني
أمي
يا إلهي
هل أنت بخير؟
أجل، أنا بخير
حسناً
شكراً
إنتهى تحقيقنا
أن (كازلان) لا يشارك أي مسئوليه
للأحداث المرعبه التي حدثت
"في متجر "زيد
ومع ذلك، كإحتياط
نحن نعيد كل دمى "صديقي2" المنتجه
في الوقت الحالي
في متجر (كازلان)
الزبون الأهم
نحن نؤمن أن كل طفل
يستحق صديق مدى الحياه
صديق لن يتركهم أبداً
...صديق
حتى النهايه...
# ترجمة #\N| شريف عمرو - محمود ملهم |
"FB.com/shrifamr2"